SERIAL ORIGINAL TVING
DEAR X
SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM SERIAL INI ADALAH FIKTIF
AKTOR ANAK DIFILMKAN
DENGAN PENDAMPINGAN WALI
Suamimu...
Sung-hee.
Baek Ah-jin!
Ah-jin!
EPISODE 11: SAVE ME, MY GOD
Jangan khawatirkan apa pun
dan tidurlah lagi.
Kemarin sore,
aktris Baek Ah-jin diserang
oleh teman sekelas SMA-nya,
Nona Sim, yang mengaku penggemar.
Baek dibawa ke rumah sakit
untuk dirawat.
- Meski nyawanya tak terancam...
- Sim Sung-hee. Gadis sialan itu.
kabarnya dia mengalami
syok psikologis parah.
Sialan!
Pelaku penyerangan, Sim,
menderita skizofrenia
dan selama ini menjalani...
Aktris Baek Ah-jin diserang
penggemar wanita seusianya.
Apa pendapatmu tentang ini?
Di sini tertulis
pelaku penyerangan Sim
mantan teman sekelas
yang menderita skizofrenia.
Begitu aku membacanya
kasus tahun 2023 yang sempat menjadi
berita utama terlintas di benakku.
Kasus apa itu?
Ada teman sekelas
yang memakai julukan "Simsim".
Dia mengunggah artikel
yang mengekspos masa lalu Ah-jin
tapi langsung menghapusnya.
Kau tak mencium ada kejanggalan?
- Ini sangat janggal.
- Kau juga merasa begitu, bukan?
Ya, Ah-jin.
Selain area yang terluka,
dokter bilang kau baik-baik saja.
Untuk filmmu,
aku sudah mengatur semuanya
agar kau bisa melanjutkan syuting
setelah pulih.
Kau tidak keberatan?
Ini bukan cedera serius.
Jika aku terlalu lama cuti,
malah bisa muncul rumor.
Aku akan kembali bekerja
setelah istirahat sebentar.
Tentang wanita gila
yang menyerangmu...
Polisi meminta evaluasi psikiatri
dan diagnosisnya adalah skizofrenia.
Dia akan dirawat di rumah sakit jiwa,
jadi, kau tak perlu menemuinya lagi.
Syukurlah.
Jadi, jangan mengkhawatirkan apa pun.
Istirahat saja.
Aku akan mengurus semuanya.
Mengerti?
Terima kasih.
Aku merasa sedikit lebih tenang,
berkat kau.
Baiklah.
Kita bicara lagi nanti.
Kurasa dia merindukanku.
Jika kau menjalani perawatan laser
setiap tiga sampai empat pekan
bekas lukanya tak akan terlihat
seiring waktu.
Prosedurnya sekitar 15 menit.
Lemaskan saja tubuhmu,
pastikan kau merasa nyaman.
Aku menemukan Sim Sung-hee.
Teman sekelas yang menusuk sapumu.
Ini.
RUMAH SAKIT HAEMIL
Apa yang terjadi pada reporter
yang menyebar rumor aneh di YouTube?
Itu masalahnya.
Aku sudah menyelidikinya.
Tapi sejak siaran itu,
dia menghilang tanpa jejak.
Mungkin sudah ke luar negeri.
Apa? Kapan dia menghilang?
Di hari dia siaran langsung
di YouTube.
Lihat ini.
Sim Sung-hee ditahan
di Rumah Sakit Haemil.
Kau tahu mantan istri Do-hyuk?
Dia dirawat di rumah sakit yang sama
setelah perceraian mereka.
Tunggu sebentar.
Jika aku pergi ke Haemil,
bisakah aku menemui mantan istrinya?
Sayangnya tidak.
Sudah setahun dia tidak kelihatan
di rumah sakit.
Rupanya dia menghilang. Tanpa jejak.
Begitulah.
Aku ambil rekaman CCTV
selama beberapa hari
dari Rumah Sakit Haemil.
Aku memeriksanya sekilas,
tapi tak ada yang mencurigakan.
CATATAN PERAWAT
NAMA: SIM SUNG-HEE
MOON DO-HYUK, CEO SATURN
MOON KEMBALI BERHASIL
MELAKUKAN AKUISISI BESAR
DIKENAL DENGAN STRATEGI M&A AGRESIF
DI BERBAGAI SEKTOR
DIA BARU SAJA MENGAKUISISI
RUMAH SAKIT HAEMIL
Apa yang dia lakukan di sana?
Kau sudah pikirkan apa yang ingin
kau lakukan selanjutnya?
Belum. Aku berencana memikirkannya
secara menyeluruh.
Bagus. Kau punya banyak waktu.
Sejujurnya, Ibu tak pernah suka
kau menulis buku.
Orang bilang seniman kelaparan
karena suatu alasan.
Kau mungkin beruntung
dan menulis buku terlaris
tapi tidak ada jaminan
akan terus menghasilkan.
Aku juga berpikir begitu.
Ibu sudah terlalu lama
terkurung di rumah.
Ayo habiskan ini
dan cari udara segar.
Jun-seo.
Bantu Ibu.
Mana yang lebih cocok untuk Ibu?
Kurasa keduanya cocok untuk Ibu.
Benarkah?
Sulit saat semuanya cocok untukku.
Harus memilih itu sulit.
Kami ambil keduanya.
Baik.
Akan kuproses pembayarannya.
- Dia pasti putramu.
- Benar.
Kalian berdua tampak manis sekali.
Terima kasih.
Tidak Ibu sangka putraku
akan membelanjakanku seperti ini.
Apa kau akhirnya
berusaha jadi anak yang baik?
Sepertinya suasana hati Ibu baik.
Tentu saja. Kenapa tidak?
Ibu tahu kau akan kembali.
Kau hanya terkena mantranya.
Jika bukan karena itu,
kita akan baik-baik saja.
Bukan begitu?
Ibu sungguh yakin begitu?
Tentu saja.
Tunggu. Kau Pak Yoon Seok-ha,
penulis itu, bukan?
Aku Han Ji-gyu, produser.
Aku mencoba menghubungimu,
tapi tak bisa.
Aku tidak percaya
bertemu denganmu di sini.
Jika sudah selesai berbelanja,
boleh aku minta waktumu?
Tidak akan lama.
- Aku bersama seseorang...
- Nak.
Ibu tidak masalah,
jadi, bicaralah dengannya.
Dia pasti putus asa
jika melakukan ini
di tengah pasaraya.
Aku akan memberi kalian waktu.
Terima kasih. Aku menghargainya.
Sampai jumpa di rumah.
Aku penggemar berat karyamu,
Partner Kejahatan Y.
Bagaimana kau bisa menulis
hal seperti itu di usia semuda itu?
Aku sangat terkesan.
Setiap karakter di buku itu
sangat kompleks.
Tapi saat membaca bukumu
aku terus teringat rumor
tentang seorang aktris.
- Rumor?
- Ya.
Belakangan ini, ada rumor
tentang aktris Baek Ah-jin.
Kau tahu dia baru-baru ini
diserang teman sekelas SMA, bukan?
Tunggu. Dia diserang?
Kurasa kau tidak tahu.
Dia tidak terluka parah,
tapi syutingnya harus ditunda.
Setelah serangan itu,
rumor tentang dia tersebar luas.
Ini.
KEBENARAN MENAKUTKAN
DI BALIK BINTANG TOP B
Bukumu sangat cocok dengan rumor ini.
Jadi, aku ingin bertanya
apa bukumu berdasarkan kisah nyata.
Jika itu memang tentang Baek Ah-jin
kami mempertimbangkan
untuk meliputnya di acara kami.
Maaf, tapi buku itu murni fiksi.
Aku takut kau membuang waktumu.
Tolong tunggu.
Ah-jin sungguh diserang?
Kau baru tahu?
Itukah alasanmu meneleponku?
Ratusan artikel meliputnya.
Kenapa kau bertanya padaku
padahal kau yang mengabaikanku?
Dia tidak terluka parah, bukan?
Kau mencemaskannya?
Jika kau sungguh ingin tahu,
temui aku langsung.
MENURUT RUMOR, BINTANG TOP B
MENUNJUKKAN KECENDERUNGAN SOSIOPAT
SEJAK KECIL
DIA MEMANIPULASI ORANG DI SEKITARNYA
UNTUK MENDAPATKAN KEINGINANNYA
KEBENARAN MENGERIKAN
DI BALIK BINTANG TOP B
Nyonya?
Kau butuh sesuatu?
Kepalaku sakit sekali.
Jika aku meminta alkohol,
kau tidak akan memberiku.
Jadi, bisakah kau membuatkanku
secangkir teh saja?
Aku akan segera menyiapkannya.
Berapa banyak orang
yang mati karena dia?
Dia pantas ditikam.
Wanita tidak tahu malu.
Nyonya baik-baik saja?
Ini teh herbal hangatmu.
Ya. Terima kasih.
Aku hanya minum teh.
Nyonya.
Kenapa semua pintunya rusak?
Dapurnya juga berantakan.
Kau tidak ingat?
Ingat apa?
Pintu ke ruang kerja dan dapur...
Kau yang melakukan itu.
Apa maksudmu?
Kau sungguh tidak ingat?
Kau tidak ingat
apa pun yang kau lakukan?
Dia terus bilang ingin membunuhku
jadi, aku menceraikannya.
Pada akhirnya,
dia benar-benar hancur.
Sekarang dia dirawat
di rumah sakit jiwa.
Mungkin aku memperlakukannya
terlalu baik, lebih dari sepantasnya.
Nyonya.
Kau mau ke rumah sakit bersamaku?
Apa aku tampak gila bagimu?
Tidak, bukan itu maksudku...
Pasti begitu...
Aku pasti terlalu banyak minum.
Pasti aku pingsan.
Ini bukan masalah serius.
Jadi, aku tidak perlu ke rumah sakit.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan gila.
Sudah kubilang.
Aku tidak seperti dia.
Aku berbeda.
Jadi, jangan pernah
menyebut rumah sakit lagi.
Kau bisa memberi tahu Do-hyuk
bahwa aku mabuk
dan membuat kesalahan.
Itulah yang terjadi.
Mengerti?
Baik, Nyonya.
PANGGILAN MASUK
Ah-jin, kau baik-baik saja?
Aku sangat khawatir
setelah membaca artikel.
Aku senang kau kembali ke lokasi
dan melanjutkan syuting.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Aku sangat bersemangat
untuk film ini.
Dengan semua yang terjadi,
ini mungkin kesempatan besar kita.
Sampai nanti!
Tuhan.
Kuhabiskan...
hari demi hari
tenggelam dalam air mataku.
Kucoba merelakan semuanya
memaafkan dan melanjutkan hidup.
Tapi dia terus hidup.
Dan aku...
sendirian menderita
di neraka yang menyiksa ini.
Inikah
jawaban-Mu?
Bos.
- Sedang apa kau di sini?
- Apa maksudmu?
Kau meneleponku.
Apa maksudmu aku meneleponmu?
Tunggu.
Kau sungguh tidak ingat?
Apa yang kukatakan di telepon?
Kau sangat gelisah.
Kau bilang semuanya terasa salah
dan kau butuh bantuan.
Kau bilang
Do-hyuk melakukan sesuatu kepadamu
tapi kau tidak tahu pasti apa itu.
Do-hyuk melakukan sesuatu kepadaku?
Aku tidak ingat mengatakan itu.
Ah-jin.
Kau baik-baik saja?
Semua yang kau alami...
Mimpi buruk, hilang ingatan...
Ini jelas berkaitan dengan Do-hyuk.
Aku yakin. Ini perbuatannya.
Aku menyelidiki mantan istrinya.
Wanita itu gila setelah menikahinya
dan berakhir di rumah sakit jiwa
setelah bercerai.
Sekarang dia menghilang.
- Dia menghilang?
- Ya.
Aku juga menyelidiki Sung-hee.
Beberapa hari sebelum dia menyerangmu
dia memberi tahu orang-orang
dia tiba-tiba punya banyak uang.
Dia bahkan membual
bahwa dia bertemu Do-hyuk.
Apa maksudmu?
Sung-hee bertemu Do-hyuk
sebelum menyerangku?
Kau tahu dia dirawat
di rumah sakit jiwa mana?
Rumah Sakit Haemil.
Do-hyuk mengakuisisinya
beberapa tahun lalu.
Kau pikir itu semua kebetulan?
Tapi Ah-jin...
Menurutmu, pernikahanmu itu
berkat atau kutukan?
Suamimu...
Lalu kenapa jika itu bukan kebetulan?
Apa yang harus kulakukan?
Menceraikannya?
Aku tidak bisa.
Tidak akan.
Kenapa? Kenapa tidak bisa?
- Kau bisa dalam bahaya...
- Kau tahu apa yang kulakukan
untuk sampai ke sini?
Semua yang kumiliki,
kuperjuangkan dengan segenap hatiku.
Jika aku menceraikannya,
semuanya akan hancur.
Kau ingin aku kembali?
Kembali ke orang-orang
yang melempar telur dan menuding?
- Ah-jin.
- Tidak mau.
Tidak. Aku tak mau itu.
Kenapa aku harus selalu menderita?
Kenapa hanya aku?
Kenapa aku harus menderita?
Baiklah. Aku mengerti.
Aku hanya ingin hidup.
Aku ingin melindungi
semua yang telah kucapai.
Aku tidak mau kehilangan...
apa pun itu.
Baiklah.
Aku akan membantumu.
Lihat aku.
Jika perceraian bukan pilihan
kita hanya perlu mengendalikannya
agar dia tidak bisa
mengganggumu lagi.
Benar?
Aku membiarkannya
saat kau merusak pintu ruang kerja.
Tapi kali ini, aku butuh penjelasan.
Kenapa kau melakukannya?
Tanganmu bahkan terluka.
Sepertinya kau tidak minum.
Apa ada yang mengganggumu?
Kau masih takut
Sim Sung-hee akan kembali?
Bukan begitu.
Kalau begitu...
apa kau tak puas
dengan pernikahan kita?
Itu akan menyakiti perasaanku.
Karena aku sangat menyukaimu.
Aku ingin...
kau lebih mengandalkanku.
Aku sudah mengandalkanmu.
Kau tidak mau aku menjadi
orang bodoh tidak berdaya
yang tidak bisa
melakukan apa pun tanpamu, bukan?
Jika aku menjadi orang
yang tidak tergantikan dalam hidupmu
itu sebuah kehormatan bagiku.
Omong-omong,
apa kau bisa syuting besok?
Aku khawatir.
Mungkin aku harus membelikanmu
obat herbal.
Tentu saja bisa.
Aku tidak terluka parah.
Bagus.
Tapi aku masih khawatir,
aku akan mampir ke lokasi besok.
Aku akan mengantarmu pulang
setelah itu.
Boleh?
Lama tidak bertemu.
- Kabarmu baik?
- Bagaimana Ah-jin?
Bukan main.
Jika kau sangat khawatir,
kenapa baru muncul sekarang?
Dia dalam bahaya.
Apa maksudmu dia dalam bahaya?
Suaminya.
Do-hyuk, bedebah itu, dia sakit jiwa.
Dia sangat mencurigakan.
Kurasa Ah-jin masuk
ke dalam perangkapnya.
Kau punya bukti
atas ucapanmu barusan?
Itu masalahnya.
Aku tak punya bukti
untuk membuktikan bahwa dia gila.
Ah-jin meneleponku belum lama ini,
mengatakan ada yang aneh dengannya.
Tapi dia bahkan tak ingat
dia meneleponku.
Karena itulah kau dan aku
harus membantunya.
Kau mengerti maksudku?
Entahlah.
Kurasa kita ikut campur
dalam hidupnya.
Bagian mana dari ucapanku
yang tidak kau mengerti?
Suaminya...
Kau bilang tidak punya bukti.
Mungkin kau yang diseret olehnya.
Apa?
Kau tahu dia seperti apa.
Dia tidak mudah puas.
Dia hidup dengan nyaman sekarang
dan aku tidak mau mengganggu itu.
Kita tak tahu
bagaimana dia hidup sekarang!
Jae-oh.
Menurutmu dia baik-baik saja?
Tentu. Hidupnya sempurna.
Lalu kenapa berat badannya turun
dan dia bermimpi buruk setiap malam?
Dia gemetar ketakutan karena
tidak ingat apa yang diucapkannya!
- Tenanglah dulu.
- Lepaskan aku.
Baiklah.
Aku akan menangani ini sendiri.
Jangan ikut campur, Berengsek.
Dasar berengsek.
Jika perceraian bukan pilihan
kita hanya perlu mengendalikannya
agar dia tidak bisa
mengganggumu lagi.
Hai, Ah-jin.
Ada perubahan dalam naskah.
Sampai jumpa.
Sutradara.
Kenapa naskahnya berubah?
Kami harus mengubahnya tiba-tiba.
Ah-jin.
Kau baik-baik saja?
Kau sudah besar.
Ayah merindukanmu.
Ah-jin, kau baik-baik saja?
Ah-jin?
Apa ada masalah?
Tidak.
Siap, mulai.
Cut. Ayo mulai lagi.
Cut.
Maaf. Aku akan mengulangnya.
Siap, mulai.
Aku butuh istirahat sebentar.
Ayolah.
Bukan kau yang membunuhnya.
Kau pasti bisa.
Ya, kau bisa.
Ayo mulai lagi. Aku siap sekarang.
Tentu, baiklah.
AKTRIS BAEK AH-JIN
Bersiaplah.
- Kami siap.
- Siap.
Mulai.
Ah-jin!
Ah-jin.
Cut!
Pergi dan hentikan dia!
Ah-jin!
Periksa apa dia baik-baik saja.
Su-hoon, kau baik-baik saja?
Bangun.
Permisi...
Dia baik-baik saja?
Su-hoon, kau baik-baik saja?
AKTOR HWANG SU-HOON
TERLUKA PARAH SAAT SYUTING
KAMERA BERHENTI MEREKAM,
TAPI DIA TIDAK BERHENTI
BAEK AH-JIN GILA VERSUS
MENDALAMI KARAKTER ITU KEJAHATAN?
REAKSI BERAGAM DI INTERNET
Sutradara, izinkan aku
menanyakan satu hal.
Adegan rumah atap itu
tidak ada dalam naskah aslinya.
Kenapa tiba-tiba berubah?
Investor tiba-tiba mengancam
akan menarik dana
dan membuat permintaan aneh.
Investor?
Saturn.
Perusahaan yang dikelola suamimu.
Nyonya?
Nyonya.
Pak Moon baru saja keluar.
Ke mana dia pergi?
Dia pergi berolahraga.
Kau datang lebih cepat dari dugaanku.
Kenapa kau mengubah naskahnya?
Benar.
Sudah kubilang.
Aku ingin kau
mengandalkanku sepenuhnya
tapi tampak jelas
kau tidak berniat melakukan itu.
Ternyata
aku harus mendorongmu sekeras ini
agar kau datang padaku.
Sudah kuduga.
Kurasa membocorkan
artikel tabloid murahan tidak cukup.
Rupanya kau dalang
di balik artikel-artikel itu.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Aku memberimu
semua yang kau inginkan, bukan?
Setidaknya kau bisa
membuatku bahagia sebagai balasannya.
Aku selalu melakukan
yang terbaik untukmu.
Ini sangat menyakitkan.
Cabut artikel itu sekarang.
Jika aku menghapusnya
apa itu artinya kau akan bersikap
seperti yang kuinginkan?
Kenapa aku harus menjalani hidupku
seperti yang kau inginkan?
Karena aku menyukaimu.
Sayangnya, mantan istriku
terlalu mudah hancur
setelah semua usahaku untuknya.
Tapi aku merasa
kau akan tetap di sisiku
dengan wajah cantikmu itu.
Kau akan terus membuatku terhibur,
seperti biasanya.
Itu sebabnya aku menerimamu
saat kau begitu menyedihkan.
Persetan kau.
Bedebah sialan.
Jika kau merasa ini tidak adil...
Benar. Anggap saja ini hukuman.
"Hukuman"?
Kau mengatakannya sendiri.
Aku berpikir aku sedang dihukum.
Menurutmu kenapa kau dihukum?
Saat ibuku memohon
agar aku menyelamatkannya
aku hanya berdiri dan melihat.
Kupikir semua ini hukuman untuk itu.
Kau tidak ingat?
Apa ini mimpi?
Kau tidak mendatangiku sebelumnya.
Kau bersikap seolah-olah
tidak akan pernah menemuiku lagi.
Tentu saja, ini mimpi.
Saat bangun
kau tidak akan ingat semua ini.
Bagaimana?
Kau mulai mengingatnya?
Ah-jin, aku punya banyak cara
untuk memojokkanmu.
Masa lalumu
bisa terungkap kapan saja.
Saat itu terjadi,
jatuh itu akan menyakitkan.
Itu ujung dari kesabaranku.
Jika kau tidak mau kehilangan
semua yang kuberikan kepadamu...
Jika kau ingin tetap di tempatmu
aku yakin kau tahu persis
apa yang harus kau lakukan.
Ah-jin.
Kau gadis pintar.
Sial.
Ini Moon Do-hyuk.
Kau tahu siapa aku, 'kan?
Ada urusan apa?
Bagaimana kau mendapatkan nomorku...
Kondisi istriku sedang tidak baik
jadi, aku ingin
kau menjaganya untukku.
Aku agak lelah setelah berolahraga
jadi, aku berniat
untuk tidur di hotel malam ini.
Di mana Ah-jin sekarang?
Datang saja
ke alamat yang kukirimkan.
Ah-jin.
Kau...
Ayo pergi dari sini.
Kau bisa terkena flu.
Jun-seo.
Kau tahu apa yang kusadari hari ini?
Aku sadar...
aku masih bisa dibuang.
Setelah semua yang kulakukan...
Setelah semua yang kulakukan
untuk naik sampai ke titik ini
bagaimana bisa aku masih menjadi
orang yang dibuang?
Bagaimana mungkin?
Ah-jin, kau harus tenang.
Ini sangat memalukan!
Aku akan mengambilnya.
Aku akan mengambil posisi Do-hyuk.
Aku akan menyingkirkannya
dan menggantikannya.
Aku bisa melakukannya.
Benar, bukan?
Jun-seo, tolong aku. Kumohon?
Dia pria yang mengurung
mantan istrinya di rumah sakit jiwa.
Dia melacak nomorku
dan meneleponku untuk menjemputmu.
Kau tahu persis
betapa berbahayanya dia.
Lalu kenapa?
- Kenapa?
- Kau yang akan hancur!
Kau yang akan lebih dulu hancur
sebelum dia.
Kenapa kau tidak melihat
betapa berbahayanya dia?
Ini tidak adil.
Kenapa dia boleh melakukan apa pun,
tapi aku tidak?
Kenapa selalu aku
yang harus menderita?
Kenapa hanya aku yang takut terpuruk?
Kenapa?
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa.
Bukan begitu?
Aku akan...
Aku akan menyingkirkan bedebah itu.
Kenapa aku...
Ah-jin, apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Di mana kau?
Jae-oh.
Aku tak bisa bertahan lagi.
Ah-jin.
Jangan khawatir.
Aku akan memperbaiki semuanya.
Aku siap.
Jae-oh.
Kenapa kau melakukan
semua ini untukku?
Kau tidak mengharapkan
apa pun dariku.
Dan kau melakukan
apa pun yang kuminta.
Rasanya aneh.
Aku tidak mengerti.
Aku hanya suka berada di sisimu.
Mungkin karena aku tidak punya
banyak hal dalam hidupku
tapi kau segalanya bagiku.
Setiap kali aku membantumu
mendapatkan keinginanmu...
Setiap kali aku mempermudah
semuanya untukmu...
kau tak tahu betapa aku
merasa diriku berguna.
Jadi, lakukanlah, Ah-jin.
Manfaatkan aku sesukamu.
Itu yang kuinginkan.
Infusmu sudah habis.
Aku akan melepasnya.
Sudah beres, Bu.
Sepertinya kau lebih baik hari ini.
Syukurlah.
Benarkah?
Tapi kenapa itu melegakan?
Setelah apa yang terjadi
saat syuting terakhir...
Apa yang terjadi?
Aku sungguh tidak ingat.
Lebih baik tidak memikirkan
hal-hal yang tidak menyenangkan.
Lupakan apa yang terjadi
dan semoga syuting terakhirmu lancar.
Hai, Do-hyuk.
Ini syuting terakhirmu?
Ya.
Aku ada dinas luar kota malam ini,
jadi, tidak akan sempat.
Tapi aku ingin memberimu
ucapan selamat.
Terima kasih.
Kau sudah baik-baik saja sekarang?
Apa maksudmu?
Kau marah kepadaku semalam.
Aku terus memikirkannya.
Saat kita di kolam renang,
kau memanggilku
bedebah sialan.
Situasinya lumayan intens.
Ada apa?
Kurasa kau bermimpi.
Kapan aku pergi
ke kolam renang bersamamu?
Kau tidak ingat?
Do-hyuk, kau menggodaku?
Aku tidak akan pernah mengatakan
hal seburuk itu kepadamu.
Kau orang yang meraih tanganku
di saat aku paling menderita.
Keluar.
Keluar dari mobil, Berengsek!
Kau tidak terluka
separah yang kuharapkan.
Sayang sekali.
Apa-apaan ini? Siapa kau?
Kau mengenalku, bukan? Kim Jae-oh.
Kau mencoba membakarku hidup-hidup
saat kau menghanguskan kantorku.
Aku hampir mati hari itu.
Jadi, aku datang untuk membalasmu.
Aku tidak mengerti maksudmu
tapi jika kau menghargai nyawamu,
sebaiknya lupakan itu.
Tidak, terima kasih.
Aku tahu semuanya sekarang.
Kau yang punya tato salib.
Siapa yang satunya?
Moon Do-hyuk.
Psikopat menjengkelkan itu.
Aku akan membuat
hidup kalian sengsara
sampai aku mati.
Bagaimana menurutmu?
Seru, bukan?
Sampai jumpa.
Ya, bicaralah.
Pak, ada masalah.
Masalah apa?
Kim Jae-oh datang menemuiku.
Katanya dia tahu segalanya
soal kebakaran itu dan mengancamku.
Dia bahkan memperingatkanku
bahwa dia akan membalas.
Lalu?
Sepertinya dia juga akan mengincarmu.
Haruskah kita
menyingkirkannya selamanya?
Beberapa orang tidak tahu diri
bahkan saat kita bersikap lembut.
Mereka tidak pernah menghargai
betapa tolerannya kita.
Urus Kim Jae-oh sesukamu.
Pastikan saja aku tidak pernah
mendengar tentangnya lagi.
Aku tidak mau namanya
merusak waktu makanku
bersama istriku lagi.
Kalau begitu, lakukanlah.
Tunggu.
- Ayolah.
- Yang benar saja.
Kenapa kau jelek sekali hari ini?
Lane yang mana? Aku jungle.
- Aku jungle.
- Aku juga.
Yang mainnya paling payah
traktir ramyeon.
- Baiklah.
- Ide bagus.
Aku tepat di bawah Seung-jae.
- Aku aman.
- Bukankah Yun-ho paling payah?
- Apa maksudmu?
- Dia paling payah.
Benar, Dik.
Teruslah hidup seperti sekarang.
Makan dengan lahap,
bergaul dengan teman-temanmu
dapatkan ijazahmu,
dan masuk ke universitas bagus.
- Dia jungler paling payah.
- Ayolah.
Kau tidak butuh Kakak lagi.
Tidak, dia lebih baik.
Hei.
Kami sudah siap di sini.
Baik, terima kasih.
Omong-omong
kau mengatur semuanya
persis seperti yang kuminta, bukan?
Sudah kubilang jangan khawatir.
Kenapa kau selalu waswas?
Kau tidak memercayaiku?
Bukan begitu.
Tapi ini sangat penting.
Pokoknya...
Terima kasih.
Sial!
Tangkap dia!
- Tangkap dia!
Hentikan dia!
Siap, mulai!
Buka pintunya!
Kenapa di dalam selalu berisik?
Aku akan menyelesaikannya hari ini
jadi, berhentilah berpura-pura
kau tidak di rumah dan buka pintunya!
Sudah kuduga.
Aku tahu kau di rumah.
Kenapa kau tidak menjawab...
Astaga!
Tolong hentikan. Kumohon.
- Tangkap dia.
- Kemari kau, Berengsek!
Akan kubantu kau masuk surga.
DEAR X